



Jakarta - Pembelaan kembali dilontarkan oleh PDIP terhadap reaksi presiden ke-6 
RI Susilo Bambang Yudhoyono atas pernyataan 
Presiden Joko Widodo terkait kebijakan subsidi BBM. 
Menurut PDIP, SBY seharusnya 
berbangga pada Jokowi, yang mampu menyempurnakan program kerjanya.

"Seharusnya justru Pak SBY bangga, bahwa penerusnya 
mampu melakukan apa yang tidak mampu dia lakukan," kata Ketua DPP PDIP 
Andreas Hugo Parreira kepada wartawan, Kamis (17/5/2018).

Baca juga: Soal #SBYJelaskan, PKS: SBY Tak Ingin Kegaduhan

Ia mengatakan SBY juga tak perlu tersinggung atas pernyataan Jokowi itu. 
Andreas menjelaskan Jokowi justru menjadikan pengalaman kebijakan 
di era kepemimpinan SBY sebagai pelajaran.
